# Part 3. 미로 + 복면남자 + 손오공

> 원본 출처: [네이버 블로그 (moongj89)](http://blog.naver.com/moongj89/130032639712)

---

삼장과 소나타는 오밍햄 마을로 가게 된다. 그러면 이제 미로 + 복면남자 + 손오공 파트가 시작된다.

슬럼에서 잠을 자던 손오공 500년 보다 조금 전의 육마왕들의 꿈을 꾼다. 페어리들은 소나타를 만나야 한다며 서주로 가자고 한다. 그 전에 슬럼에서 아이템을 사 놓는다.

> **TIP** - 여기서 파는 **막야**는 설명 그대로 절대 팔지마라. 화산 속 동굴에서 **간장**이라는 악세사리가 나오는데 2개를 같이 끼면 공격력이 매우 상승한다.

그러면 우선 폐광으로 가자. 폐광에 가면 레버가 녹이 슬어 광산차를 탈 수 없다. 그 다음에는 이상한 외딴집으로 가자. 그러면 페어리가 없어지는 이벤트가 발생한다.

다시 아스람의 슬럼으로 돌아오면 옛날 시온의 조수였던 사람에게 짱구짱구에 대해 물어본다. 그리고 아스람 마을에 있는 보물상자를 열어 슬럼하수구로 들어가자.

계속 진행하면 푸른빛을 띄는 계단이 있다. 그 곳은 이상한 인공동굴이다. 그 곳에서 우리는 **시온의 초합금**을 찾아야 한다. 맵이 다소 복잡하므로 빙빙 돌 수도 있으니 주의하라.

어쨋든 계속 진행하면 어떤 돌위에 편지 처럼 생긴것이 올려져 있고 보물 상자가 2개 있다. 그것을 열면 **시온의 초합금**과, **좋은 회복약**이 나온다. 돌 위에 있는 편지는 시온이 짱구짱구에게 보내는 편지이다. 다 읽은 다음에는 X나 엔터를 눌러 편지를 갖도록 하자.

다시 이상한 외딴집으로 가자. 초합금 얘기를 하면 갑자기 집 안으로 초대한다. 하지만 함정에 빠지고 만다. 그래서 짱구짱구의 부하와 싸우게 되는데... 일단 언데드는 미로의 **홀리워터**로 처리하자. 홀리워터는 언데드를 한방에 보낼수 있다. 그리고 나머지는 손오공의 감병신군 백호 등의 마법으로 처리하자.

문을 열면 튼튼한 현관문과는 다르게 매우 쉽게 열린다. 이제 이벤트가 발생하고, 짱구짱구는 착하게 살기로 마음 먹는다. 그리고 짱구짱구에게서 **고품질의 윤활유**를 얻는다. 복면이 말했던 WD40은 아니고 ZIQ인것 같다.

그럼 이제 폐광입구에서 폐광 출구로 나가자. 도중에 비밀장소가 있다. 꼭 찾아라. 출구로 나가면 오밍햄이다. 오밍햄으로 가면 소나타는 사디야를 따라가고 우리는 석유마을로 가야한다.

---

> 원래는 바로 계미산 다리 편이 나와야 되는데 제가 잘랐습니다.
